# neobis_front_toDoList
neobis_front_toDoList


 <h1>Проект "ToDoList"</h1>
 <h3>Ссылка на github page:</h3>
 <a href="https://begimaimukaeva.github.io/neobis_front_toDoList/">https://begimaimukaeva.github.io/neobis_front_toDoList/</a>
  <h2>Структура файла</h2>
  <ul>
    <li>index.html - главный файл HTML страницы, содержащий структуру и содержание веб-приложения для списка задач.</li>
    <li>styles.css - файл стилей, определяющий внешний вид и оформление веб-приложения.</li>
    <li>main.js - файл JavaScript, содержащий логику и функциональность веб-приложения.</li>
    <li>README.md - этот файл, содержащий информацию о проекте, его установке и использовании.</li>
  </ul>
  <h2>Описание проекта</h2>
  <p>Проект "ToDoList" представляет собой простое веб-приложение, которое позволяет пользователям создавать, отмечать как выполненные, редактировать и удалять задачи в списке дел. Приложение разработано с использованием HTML, CSS и JavaScript.</p>
  <p>Функциональность приложения включает:</p>
  <ul>
    <li>Создание новой задачи с указанием её названия и категории (Business или Personal).</li>
    <li>Отметка задачи как выполненной путем использования стилизованного checkbox с подсветкой задачи.</li>
    <li>Возможность редактирования названия задачи.</li>
    <li>Удаление задачи из списка дел.</li>
  </ul>
  <h2>Установка</h2>
  <p>Проект не требует установки и может быть запущен непосредственно в браузере.</p>
  <p>Если открыть проект в своем редакторе кода и работать с ним, потребуется выполнить несколько шагов:</p>
  <ol>
    <li>Склонировать репозиторий: Воспользуйтесь командой git clone в терминале (если установлен Git) для клонирования репозитория с GitHub. Или скачайте архив с проектом и распакуйте его в нужную директорию.</li>
    <li>Открыть проект в редакторе кода: Запустите свой редактор кода (например, Visual Studio Code, Sublime Text, Atom или другой). В редакторе выберите опцию "Открыть проект" или "Открыть папку" и укажите путь к директории, куда был склонирован репозиторий.</li>
    <li>Работать с проектом: Теперь проект открыт в редакторе, и вы можете просматривать и редактировать файлы HTML, CSS и JavaScript.</li>
  </ol>
  <h2>Использование</h2>
    <ol>
      <li>Откройте файл index.html в вашем любимом веб-браузере.</li>
      <li>Введите название задачи в поле "Task name".</li>
      <li>Выберите категорию задачи, отметив соответствующий радио-пункт ("Business" или "Personal").</li>
      <li>Нажмите кнопку "Add todo", чтобы добавить задачу в список.</li>
      <li>Для отметки задачи как выполненной, нажмите на стилизованный checkbox рядом с задачей. Задача будет подсвечена и перечеркнута.</li>
      <li>Для редактирования названия задачи, нажмите кнопку "Edit" рядом с задачей. Текст задачи станет редактируемым, измените его и нажмите клавишу "Enter" для сохранения изменений.</li>
      <li>Для удаления задачи, нажмите кнопку "Delete" рядом с задачей. Задача будет удалена из списка дел.</li>
    </ol>
  <h2>Вклад</h2>
  <p>Если вы обнаружили ошибки или у вас есть предложения по улучшению проекта, пожалуйста, создайте issue или pull request на GitHub репозитории проекта.</p>
  
  <h4>Автор</h4>
  <p>begimaimukaeva2001@gmail.com</p>